QUAL DOS DOIS ESCOLHER?
Depende do que eu quero. Se a minha empresa é grande e conta com uma equipe especializada, escolheria a DBA Corp, pois ela atua como se fosse uma agência para serviços de hopedagem, encontrando para a empresa o melhor plano e nuvem para hospedar o site; agora, se minha empresa é um pequeno comércio, escolheria o hostbits, pois me dá mais opções prontas de planos - diferente da DBA que necessita de uma personalisação de plano, o que pode ser mais complicado para empreendedores iniciantes -, além de disponibilizar suporte técnico HUMANO 24x7, dar período de teste e especificar muito bem os detalhes para a hospedagem. Então, se eu fosse a CEO de uma empresa iniciante, escolheria a Hostnits, pois a interface é mais simples, não exigindo uma equipe incorporada para poder contratar o serviço. 

QUAL DOS DOIS ESCOLHER?
Escolher um deles depende muito do que você valoriza mais: praticidade local ou economia global. A HostBits se tem uma boa infraestrutura no Brasil, suporte em português e integração com serviços como e-mail corporativo e hospedagem, sendo perfeita para quem quer simplicidade e eficiência sem ter dificuldades com o idioma. Já a Namecheap tem custo-benefício, oferecendo domínios internacionais com preços bastante acessíveis e benefícios como proteção de privacidade gratuita - ideal para quem busca autonomia, variedade de extensões e não vê problema com o suporte em inglês. Eu escolheria a Namecheap, pois, apesar do idioma (o que não é um problema), ela oferece serviços mais baratos, com mais duração e que levariam a marca a um distância maior.